El tono del calentamiento
ha cambiado.
Es porque ella tuvo
una larga noche, anoche.
Significa que Jay está de regreso.
¿Saben qué?
Deberíamos salir esta noche.
Mirar algunos movimientos nuevos.
- Si, yo estoy puesto.
- Ahora estás hablando.
Si, ya lo creo.
- ¿Quieres un trago?
- No bebo.
Entonces, ¿qué es
lo que haces?
Bailo.
Puedo trabajar con eso.
Hola, nena.
¿Quieres bailar?
¿Podemos?
Oh, sí, en este momento, lo ven
con sus propios ojos.
Damas, abran campo. Abran campo.
Juro que deben excitarse
con esos uniformes.
Son los campeones nacionales
del Reino Unido.
Es The Surge, bebé.
- Vamos por los demás.
- La pista está abierta.
Si alguien siente que puede aceptar
el reto, depende de ustedes.
Veamos que pueden hacer.
Hagámoslo.
Entonces, ¿cuál es el nombre
del juego?
No es un juego, es una batalla.
Solo hay que aventarse
algunos movimientos.
Vamos a divertirnos,
¡vamos!
¿Saben lo que les digo?
Campeones, bebé.
Muy bien, ¿qué tenemos aquí?
¿Qué tenemos aquí?
¿Están listos?
Muy bien, entonces. Vamos.
¿Vieron eso?
¿Damas?
Muy bien, las damas
se están involucrando ahora.
Esperen, esperen.
¿Qué es eso?
¡Ballet topless en la casa!
No lo sé, amigos, pero,
como que funciona también.
Creo que eso se llama una pirueta,
o algo así.
No lo sé.
Pero, todo está bien.
Veamos lo que Surge
puede hacer.
Oh, ahí está tu chica.
Y regresa...
¡Aéreo de 360, bebé!
Si. ¿Qué es lo que tienen?
¡No sé el nombre de este equipo,
pero yo estoy buscando gente así, en serio!
Eso fue gracioso.
Por Dios, esto se está saliendo de
control, amigo. Esto es una locura.
Hey, toda mi gente,
¿cómo se sienten?
Quisiera poder levantar mi trasero
para poder hacer eso.
Hagan ruido por ese movimiento.
No estoy bromeando gente.
¿Qué es lo que tienen?
Muy bien, Surge.
Depende de ustedes.
No lo toquen...
no lo vale.
Aunque no te importo
tocarme anoche, ¿no?
Deténganse, deténganse.
Está bien.
Bienvenida a mi mundo.
Las colegiaturas no dejan mucho
para un apartamento lujoso.
Pero si tiene una característica que lo redime.
¿Qué?
- Cierra los ojos.
- No seas tonto.
Vamos.
Abre los ojos.
No está mal, ¿o sí?
Es hermoso.
Aquí es donde
hago mi baile callejero.
¿Qué?
Muy bien, mira esto.
Honestamente, ¿qué?
¿Lista?
Muy bien, un poco más de practica...
pero, te lo digo,
venceremos a esos tipos de The Surge.
No, no podemos.
¿A quién engaño?
Son los mejores en lo que hacen.
Entonces, haz algo diferente.
¿A qué te refieres?
Tienes cinco bailarines
de ballet en tu equipo... úsanos.
- ¿Qué? ¿Poner ballet y baile callejero juntos?
- Si, ¿por qué no?
- No combinan.
- ¿Como lo sabes?
Vamos.
¿Qué haces?
Bájame.
- Mira lo que me hiciste hacer.
- Oh, Dios. Vamos.
¿Podrían todos juntarse por favor?,
tengo algo que decir.
Para aquellos que conocen a Jay...
...el no pensó que éramos
suficientemente buenos.
El no pensó que pudiéramos vencer
a The Surge, así que se les unió.
- Perdedor.
- Y para el resto de ustedes...
He intentado hacer que quepan en
una caja en forma de The Surge...
...y lo siento, jamás cabremos.
Haremos algo diferente.
Quiero que seamos
nosotros mismos.
Solo ser lo mejor que somos.
Así eso sea bailar ballet,
o bailar callejero.
Lo mezclaremos.
Haremos algo hermoso.
Y ganaremos la competencia
por quienes somos.
Entonces, ¿cómo nos llamamos?
'Punto de Ruptura'
Cartas de preocupación
de la madre de Isabella...
del muy rico y muy generoso
padre de Chloe...
...preocupados de que tú experimento de baile
sea inquietante para el entrenamiento de su hija.
Necesitaban ser inquietados.
Estas corrompiendo la disciplina
de nuestros mejores estudiantes.
No me gusta cuestionar tus métodos,
pero esto se ve sumamente perverso.
¿Es la crisis de mediana edad?
Esos bailarines estaban rebotando
en las paredes cuando llegaron.
Literalmente, rebotando.
¿No les gustaría ver ese tipo de
exuberancia en nuestros estudiantes?
Hey, hey. No.
Podría transformar sus actuaciones.
Y vandalizar el colegio.
Mira, estoy pidiendo tiempo
en esto Helena.
Debemos enfocarnos en meterlos
en las mejores compañías de ballet.
Y para eso, necesitan fuego.
Créanme, todos queremos lo mismo.
Continúen, solo estamos observando.
¿Encuentras útil esta clase, Tomas?
Es invaluable, señor.
Carly es excelente.
¿Chloe?
¿Chida? Digo, muy educacional.
¿Mucho mas 'joie de vivre,
n'est pas'?
Creo que puedo ver como esto
pone más actitud en sus actitudes.
Muy bien.
Por favor, continúa, Helena.
Pero Monsieur, ser 'chidos' no los
meterá en el Royal Ballet.
Suficiente, Madame.
- ¿Está todo bien?
- Si, bien.
Buen trabajo.
Usted sabía que congeniaríamos
eventualmente, ¿verdad?
¿Honestamente? No.
A veces solo debes intentar las cosas.
¡La lista del Royal Ballet
debe estar puesta!
- ¡Rebecca!
- Es asombroso.
¿Cual es el día de la final de baile?
- ¿Quien los inscribió para esta fecha?
- ¿Acaso importa?
Es el Royal Ballet.
El mismo día que su
actuación de baile callejero.
¿Es ese un problema?
Fue Madame Fleurie, ¿o no?
Todos queremos lo mismo, Helena.
Bien hecho, jovencita.
Helena.
No lo sabía, Carly.
Entonces, ¿qué es lo
que hará al respecto?
Desafortunadamente,
no hay mucho que pueda hacer.
Este fue el plan desde
el principio, ¿verdad?
Traer a unos tontos para levantar a sus
bailarines caídos y luego deshacerse de ellos.
Yo no planee esto.
Carly, hay algo que debes entender.
Estas audiciones son
su final de baile.
¿Y qué pasa con la nuestra?
¿Por qué me llevaste al ballet y me
dijiste esa basura de 'esto es baile',
sabiendo que nos abandonarías
en un segundo?
Lo sabemos.
- No tienen que ir a su audición.
- Claro que sí.
Han entrenado para esto
todas sus vidas.
Carly, podemos hacer ambas.
Haremos las audiciones y estaremos
ahí para las cuatro.
- ¿Ustedes creen?
- Si, definitivamente.
Entonces vayan a ensayar.
Sean brillantes.
Los comeremos si no entran.
Ahí estaremos.
Adelante.
¿Y si no lo logran?
Buenas tardes, Gran Bretaña.
¿Nos estamos divirtiendo?
Bien, bien, bien.
¿La están pasando bien?
Solo quedan dos equipos.
A continuación,
los campeones, The Surge.
Seguimos nosotros,
y aun no han llegado.
Lo sabía.
¿Por qué no salimos
de todos modos?
- ¿Qué? ¿Estás estúpida?
- Vamos, chicos.
Si comenzamos a pelearnos entre nosotros
de nuevo, todo habrá sido por nada.
- ¿Saben?, tiene razón.
- Si, amigo. Vamos, chicos.
Si queremos estar con ellos,
tenemos que irnos ya.
Se ve bien.
Tu viejo amigo, Michael
está en el panel de audiciones.
¿A quién le gustó The Surge?
Aun no se emocionen, ellos no
han ganado el viaje a América aun.
Es momento para nuestro
último equipo.
¡Punto de Ruptura!
Vamos, Punto de Ruptura.
No sean tímidos.
Vamos.
Al escenario ahora,
o serán descalificados.
Abróchate el cinturón, bebé.
Llegaran.
De acuerdo, debe ser
un detalle adicional.
¿Quién eres? ¿Quién eres?
¿Cuándo aprendió Eddie
esos movimientos?
Un poco de la vieja escuela.
¡Tú puedes Eddie!
¿Donde están?
- Se fueron.
- ¿Fueron? ¿A dónde se fueron?
- A su actuación.
- ¿Qué?
A esa cosa... esa, esa... ¡insignificancia!
No, no esa insignificancia,
Madame, ese baile.
Haz arruinado sus carreras.
- ¿Qué demonios está pasando?
- Pregúntale a ella.
Me lavo las manos.
Comienza a hablar.
- ¿Michael?
- ¡Helena!
¿Cuánto tiempo permanecerá
allá afuera?
¿Qué es esto?
¿Audiciones extremas?
Escuche que se están rajando, Carly.
Mala suerte.
¡Quita tus manos de encima!
Que mal que no los veremos
en el podio de ganadores.
¿A quién le importa?
No necesitamos un pedazo de metal
para probar que somos ganadores.
Puedes decirlo, pero se
que no lo dices enserio.
Me das lastima, Jay.
¿Un miembro temporal en
otro equipo solo para ganar?
Pensé que tenias más ambición.
¿Me permites la siguiente pieza?
OK. ¡Punto de Ruptura,
es su última oportunidad!
- ¿Qué?
- ¿No es en serio?
¿Qué es esto?
¿Qué?
¡Hermano, ya ganamos!
¡Punto de Ruptura!
Traducción y sincronizacion por
SoulPush